Mr. Gao.
G. Gao.
Hey.
Hoy.
His neck
Ang kanyang leeg
was broken?
nasira ba?
Yes.
Oo.
The murderer used a lot of force,
Gumamit ng matinding puwersa ang mamamatay-tao,
causing the victim's cervical vertebrae
nagiging sanhi ng cervical vertebrae ng biktima
to fracture and become misaligned.
mabali at maging hindi pantay.
We just checked
Sinuri lang namin
the victim's eyes.
ang mga mata ng biktima.
It must have happened suddenly.
Biglaan siguro ang nangyari.
He didn't have time to react.
Wala siyang oras para mag-react.
This powder
Ang pulbos na ito
was probably sprinkled
malamang ay iwinisik
on him after he died.
sa kanya pagkatapos niyang mamatay.
Good.
Mabuti.
[Episode 18]
[Episode 18]
The body is still warm.
Mainit pa rin ang katawan.
The suspect shouldn't have gone far.
Hindi dapat lumayo ang suspek.
Request backup.
Humingi ng backup.
Conduct a thorough search.
Magsagawa ng masusing paghahanap.
Okay.
Sige.
Chen,
Chen,
are you really going to switch to psychology?
Lilipat ka na ba talaga sa psychology?
The trauma from mental illness
Ang trauma mula sa sakit sa pag-iisip
far outweighs
mas malaki ang nalalamang
the pain from physical illness.
ang sakit na dulot ng pisikal na karamdaman.
Helping others is helping yourself.
Ang pagtulong sa iba ay pagtulong sa iyong sarili.
You're too young.
Masyado ka pang bata.
You'll understand when you grow up.
Maiintindihan mo rin paglaki mo.
I'm not a kid.
Hindi ako bata.
Promise me
Pangako sa akin
you'll become an excellent
ikaw ay magiging isang mahusay
forensic pathologist.
patolohista ng forensik.
Okay.
Sige.
Bye.
Paalam.
Human
Tao
consciousness
kamalayan
is like
ay parang
an iceberg on the water.
isang iceberg sa ibabaw ng tubig.
Only the small tip
Maliit na dulo lang
above the surface
sa ibabaw
is what you and others
ay kung ano ka at ang iba
truly want to see.
gustong-gusto talagang makita.
I never addressed
Hindi ko kailanman hinarap
him as brother.
siya bilang kapatid.
I always called him Wan.
Palagi ko siyang tinatawag na Wan.
But now he can't
Pero ngayon, hindi na niya kaya
hear me anymore.
pakinggan mo na ako.
Wan would be very gratified.
Magiging lubos na masaya si Wan.
Salute!
Pagpupugay!
Attention!
Atensyon!
Hats off!
Bababa ang sumbrero!
Silent tribute!
Tahimik na pagpupugay!
Attention!
Atensyon!
Ms. Zhu!
Ms. Zhu!
Based on the extracted fingerprints
Batay sa mga nakuhang fingerprint
and skin tissue,
at tisyu ng balat,
we compared them with the database.
inihambing namin ang mga ito sa database.
We can now confirm
Maaari na naming kumpirmahin ngayon
the suspect is Wang Bo.
Ang suspek ay si Wang Bo.
Okay.
Sige.
Su.
Sila nga.
Check on Wang Bo.
Tingnan mo si Wang Bo.
Okay.
Sige.
Wang Bo was imprisoned four years ago
Nabilanggo si Wang Bo apat na taon na ang nakalilipas
for intentional assault.
para sa sinasadyang pag-atake.
After his release,
Pagkatapos ng kanyang paglaya,
he disappeared.
nawala siya.
He told other inmates
Sinabi niya sa ibang mga bilanggo
that he had a girlfriend named Fan Xiao
na mayroon siyang kasintahan na nagngangalang Fan Xiao
who worked at a massage parlor.
na nagtatrabaho sa isang massage parlor.
We don't know which
Hindi namin alam kung alin
massage parlor yet.
massage parlor pa.
Let's split up and investigate.
Maghiwa-hiwalay tayo at mag-imbestiga.
We must find Wang Bo.
Kailangan nating mahanap si Wang Bo.
Let's go in.
Tara na pumasok na tayo.
Okay.
Sige.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Mr. Qi,
Mr. Qi,
find anything?
may mahanap?
Look.
Tingnan mo.
These drugs should all
Ang mga gamot na ito ay dapat lahat
be experimental samples.
maging mga eksperimental na sampol.
Wang Bo has murdered
Pinatay ni Wang Bo
Li Yiqi, Wang Chen,
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin, and others.
Cui Hao, Wan Guoxin, at iba pa.
This constitutes
Ito ang bumubuo
a major serial
isang pangunahing serye
murder case.
kaso ng pagpatay.
If the organization behind it
Kung ang organisasyon sa likod nito
isn't cracked soon,
hindi agad masisira,
more people
mas maraming tao
may die.
maaaring mamatay.
Mr. Bai.
Ginoong Bai.
We analyzed the
Sinuri namin ang
drugs extracted
mga gamot na kinuha
from Chen Chuchuan's body.
mula sa katawan ni Chen Chuchuan.
The drugs
Ang mga gamot
also contain
naglalaman din
antidepressant components.
mga sangkap na antidepressant.
We combined previous cases,
Pinagsama namin ang mga nakaraang kaso,
including Li Yiqi, Li Shuting,
kasama sina Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin, and others.
Xiao Lin, Song Weimin, at iba pa.
We found
Natagpuan namin
that the chemical formula
na ang kemikal na pormula
of this new drug has
ng bagong gamot na ito ay
been constantly modified.
ay patuloy na binabago.
You mean the two drugs
Ang ibig mong sabihin ay ang dalawang gamot
might be the same drug?
baka pareho lang ang gamot?
Very likely.
Malamang.
It should be a new type of drug.
Dapat itong maging isang bagong uri ng droga.
And Wang Bo is also
At si Wang Bo rin
related to the new drug.
kaugnay ng bagong gamot.
Although we cannot
Bagama't hindi natin kaya
yet confirm whether this drug
kumpirmahin pa rin kung ang gamot na ito
is Raw Diamond,
ay Raw Diamond,
in terms of harm,
sa usapin ng pinsala,
it has surpassed Raw Diamond.
Nalampasan na nito ang Raw Diamond.
I have already reported
Nag-ulat na ako
this case to the provincial bureaus.
ang kasong ito sa mga kawanihan ng probinsya.
They have decided to establish a special task force
Nagpasya silang magtatag ng isang espesyal na task force
and require our criminal investigation team
at kailanganin ang aming pangkat ng imbestigasyon sa kriminal
to cooperate with the drug enforcement.
makipagtulungan sa mga awtoridad sa droga.
The provincial task force
Ang pangkat ng mga tagapamahala ng probinsya
is on its way
ay papunta na
and will be here soon.
at malapit na akong makarating dito.
We must eradicate all new drugs
Dapat nating lipulin ang lahat ng mga bagong droga
as quickly as possible.
sa lalong madaling panahon.
Yes.
Oo.
Guys,
Mga lalaki,
Cao Liangsheng, captain of the
Si Cao Liangsheng, kapitan ng
Provincial Narcotics Control Bureau,
Kawanihan ng Panlalawigang Pagkontrol sa Narkotiko,
is in charge of this case.
ang namamahala sa kasong ito.
Mr. Cao, please.
Ginoong Cao, pakiusap.
Given that this case
Dahil sa kasong ito
involves several
nagsasangkot ng ilang
major criminal cases
mga pangunahing kasong kriminal
and is also related to drugs,
at may kaugnayan din sa droga,
the Provincial Bureau has decided to establish a special task force
nagpasya ang Provincial Bureau na magtatag ng isang espesyal na task force
to conduct a joint investigation.
upang magsagawa ng magkasanib na imbestigasyon.
Lixing,
Lixing,
please tell us
pakisabi sa amin
about what you know.
tungkol sa iyong nalalaman.
Okay.
Sige.
There is a drug dealer
May nagbebenta ng droga
in Decang City
sa Decang City
named Nuo Sha.
pinangalanang Nuo Sha.
His real name is Zhang Fu.
Ang tunay niyang pangalan ay Zhang Fu.
Everyone calls him General.
Heneral ang tawag sa kanya ng lahat.
He is very mysterious
Siya ay napaka-misteryoso
because no one
dahil walang sinuman
has ever seen
ay nakakita na
his real face.
ang tunay niyang mukha.
He has been dealing drugs
Nagbebenta siya ng droga
in Decang City since the 1970s.
sa Lungsod ng Decang simula noong dekada 1970.
But 20 years ago,
Ngunit 20 taon na ang nakalilipas,
the police destroyed his drug trafficking group.
winasak ng pulisya ang kanyang grupong nagtutulak ng droga.
He fled abroad and disappeared.
Tumakas siya sa ibang bansa at nawala.
Six months ago,
Anim na buwan na ang nakalipas,
we received a report from an informant
nakatanggap kami ng ulat mula sa isang impormante
that Nuo Sha
na Nuo Sha
would be active soon.
magiging aktibo sa lalong madaling panahon.
Moreover, he has already
Bukod dito, mayroon na siyang
sent people to He City.
nagpadala ng mga tao sa Lungsod.
Have you found out their purpose
Natuklasan mo na ba ang kanilang layunin
in coming here?
sa pagpunta rito?
It's highly likely that they
Malaki ang posibilidad na sila ay
are dealing in this new drug.
ay nakikipagtransaksyon sa bagong gamot na ito.
We've investigated many
Marami na kaming naimbestigahan
traditional drug markets
mga pamilihan ng tradisyonal na gamot
and found no trace
at walang nakitang bakas
of the new drug.
ng bagong gamot.
We've found that the transaction
Natuklasan namin na ang transaksyon
volume in traditional drug markets
dami sa mga tradisyunal na pamilihan ng gamot
is decreasing sharply.
ay bumababa nang husto.
That's all we know.
Iyon lang ang alam namin.
Han Feng,
Han Feng
provide an update on the
magbigay ng update sa
situation in He City.
sitwasyon sa Lungsod ng He.
We've discovered
Natuklasan namin
that all the cases
na lahat ng mga kaso
involving the new drug
na kinasasangkutan ng bagong gamot
are connected
ay konektado
to criminal cases.
sa mga kasong kriminal.
In the 788 Bar stabbing case,
Sa kaso ng pananaksak sa 788 Bar,
the perpetrator, Li Yiqi,
Ang salarin, si Li Yiqi
exhibited unusual behavior
nagpakita ng kakaibang kilos
and phototaxis after using it.
at mga phototaxis pagkatapos gamitin ito.
Next is the spider case
Ang susunod ay ang kaso ng gagamba
at Bat Cave.
sa Kweba ng Paniki.
The perpetrator, Li Shuting,
Ang salarin, si Li Shuting,
also exhibited
ipinakita rin
the same phototaxis.
ang parehong phototaxis.
Li Shuting had consulted
Kumonsulta si Li Shuting
a psychiatric clinic a year ago
isang klinikang pangkaisipan isang taon na ang nakalipas
and was diagnosed with bipolar disorder.
at nasuring may bipolar disorder.
Her method of murder
Ang kanyang paraan ng pagpatay
mimicked a spider's predation.
ginaya ang paninila ng gagamba.
Then there's the Donghu double homicide case.
At saka nariyan din ang kaso ng double homicide sa Donghu.
The victim, Song Weimin,
Ang biktima, si Song Weimin,
also exhibited phototaxis.
nagpakita rin ng mga phototaxis.
Following this lead,
Kasunod ng pangunguna na ito,
we located the clinic
nahanap namin ang klinika
of Chen Chuchuan
ng Chen Chuchuan
and discovered that the
at natuklasan na ang
medications he prescribed
mga gamot na inireseta niya
contained components of this new drug.
naglalaman ng mga sangkap ng bagong gamot na ito.
Currently, this component
Sa kasalukuyan, ang bahaging ito
is still experimental
eksperimental pa rin
and has not been widely distributed on the market.
at hindi pa malawakang ipinamamahagi sa merkado.
All of these patients
Lahat ng mga pasyenteng ito
suffer
magdusa
from mental illnesses.
mula sa mga sakit sa pag-iisip.
Nuo Sha's sudden action indicates
Ang biglaang pagkilos ni Nuo Sha ay nagpapahiwatig
that the deployment
na ang pag-deploy
and trafficking of this new drug has begun.
at nagsimula na ang pagbebenta ng bagong drogang ito .
We need
Kailangan namin
to find the source
para mahanap ang pinagmulan
of these drugs as soon as possible.
ng mga gamot na ito sa lalong madaling panahon.
Mr. Qi,
Mr. Qi,
tell us more
sabihin sa amin ang higit pa
about this new drug.
tungkol sa bagong gamot na ito.
Yes.
Oo.
We deduced the evolution
Natukoy namin ang ebolusyon
and development
at pag-unlad
of the new drug
ng bagong gamot
from previous
mula sa nakaraan
related cases.
mga kaugnay na kaso.
We found
Natagpuan namin
that as the
na bilang ang
new drug evolves,
umuusbong ang bagong gamot,
the symptoms of users
mga sintomas ng mga gumagamit
also change.
magbabago rin.
But one thing is common.
Pero isang bagay ang karaniwan.
They experience a blissful feeling
Nakakaranas sila ng isang masayang pakiramdam
in the initial stages
sa mga unang yugto
of use.
ng paggamit.
However, as the dosage increases,
Gayunpaman, habang tumataas ang dosis,
they gradually begin
unti-unti silang nagsisimula
to experience hallucinations
makaranas ng mga halusinasyon
and feelings of fear.
at mga damdamin ng takot.
Ultimately, they become addicted,
Sa huli, sila ay nagiging adik,
leading to self-harm and violent behavior.
na humahantong sa pananakit sa sarili at marahas na pag-uugali.
These drugs
Ang mga gamot na ito
are constantly evolving,
ay patuloy na umuunlad,
but their origin is consistent.
ngunit ang kanilang pinagmulan ay pare-pareho.
These drugs
Ang mga gamot na ito
are likely experimental.
ay malamang na eksperimental.
This origin is
Ang pinagmulang ito ay
the same as Raw Diamond.
katulad ng Raw Diamond.
We have confirmed
Kinumpirma namin
that the new drug and Raw Diamond
na ang bagong gamot at ang Raw Diamond
are identical
ay magkapareho
in their core atomic components.
sa kanilang mga pangunahing sangkap na atomiko.
If it is an upgraded version of Raw Diamond,
Kung ito ay isang na-upgrade na bersyon ng Raw Diamond,
the situation will become more serious.
mas magiging seryoso ang sitwasyon.
Ms. Zhu,
Ms. Zhu,
what leads
ano ang humahantong
do you have
mayroon ka ba
on the suspect,
sa suspek,
Wang Bo?
Wang Bo?
We're all set up.
Nakaayos na tayong lahat.
We believe we'll catch him soon.
Naniniwala kaming mahuhuli namin siya sa lalong madaling panahon.
Do you have
Mayroon ka ba
anything to add?
may maidaragdag?
We found
Natagpuan namin
a body this morning.
isang bangkay ngayong umaga.
The deceased died
Namatay ang namatay
from having his neck broken.
dahil sa pagkabali ng kanyang leeg.
We found some white powder
Nakakita kami ng puting pulbos
at the scene.
sa pinangyarihan.
This powder contains
Ang pulbos na ito ay naglalaman ng
small amounts
maliliit na halaga
of components of the new drug.
ng mga bahagi ng bagong gamot.
Based on the surveillance footage,
Batay sa kuha ng surveillance,
we got the murderer's face.
Nakuha na namin ang mukha ng mamamatay-tao.
Biao.
Biao.
He's one of Nuo Sha's henchmen.
Isa siya sa mga alipores ni Nuo Sha.
He's been active on the border.
Aktibo siya sa hangganan.
It seems Nuo Sha
Mukhang Nuo Sha
has started making moves.
nagsimula nang gumawa ng mga galaw.
I misjudged
Nagkamali ako ng paghatol
the Raw Diamond case.
ang kaso ng Raw Diamond.
Now that
Ngayon na
we've confirmed
kinumpirma na namin
Raw Diamond isn't over,
Hindi pa tapos ang Raw Diamond,
let's investigate
imbestigahan natin
and find the real murderer of Fei.
at hanapin ang tunay na pumatay kay Fei.
This time,
Sa pagkakataong ito,
we must catch him.
Kailangan natin siyang mahuli.
According to our investigation,
Ayon sa aming imbestigasyon,
Biao has an accomplice.
May kasabwat si Biao.
They are hiding in this building.
Nagtatago sila sa gusaling ito.
Ms. Zhu,
Ms. Zhu,
Biao went in your direction.
Pumunta si Biao sa direksyon mo.
Su and I will handle him.
Kami ni Su ang bahala sa kanya.
Go get the other one.
Kunin mo na yung isa pa.
Roger.
Roger.
Ms. Zhu, Biao is
Ms. Zhu, si Biao ay
trying to run!
sinusubukang tumakbo!
Stop!
Tumigil!
Move!
Gumalaw!
Trying to run?
Sinusubukang tumakbo?
Keep running.
Patuloy na tumakbo.
Come on.
Tara na.
Police. Don't move!
Pulis. Huwag kang gumalaw!
Stop!
Tumigil!
Lie down.
Humiga.
On your knees!
Nakaluhod!
Trying to destroy evidence?
Sinusubukang sirain ang ebidensya?
I'll kill you.
Papatayin kita.
Come on.
Tara na.
Not moving now?
Hindi gumagalaw ngayon?
Trying to kill me?
Sinusubukan akong patayin?
Take him away.
Ilayo mo siya.
Mr. Han. Mr. Han.
Ginoong He. Ginoong He.
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
Yeah.
Oo.
Where's Wu Ya?
Nasaan si Wu Ya?
In the back.
Sa likod.
Sit still.
Umupo ka nang tahimik.
Behave yourself.
Mag-ayos ka.
Come on.
Tara na.
Let's go back.
Balik tayo.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
You killed him, right?
Pinatay mo siya, 'di ba?
Do you know this guy?
Kilala mo ba ang lalaking ito?
Did you kill him?
Pinatay mo ba siya?
You've been here for a week and you've already killed a man.
Isang linggo ka na rito at nakapatay ka na ng tao.
Do you think
Sa tingin mo ba
this is Decang City?
Ito ba ang Lungsod ng Decang?
I don't know anything.
Wala akong alam.
Don't know?
Hindi alam?
Watch this video.
Panoorin ang bidyong ito.
Is that you in the video?
Ikaw ba 'yan sa video?
Why did you kill him?
Bakit mo siya pinatay?
When we caught you,
Noong nahuli ka namin,
we found a large quantity of drugs.
nakakita kami ng napakaraming droga.
Do you know what the penalty is
Alam mo ba kung ano ang parusa
for carrying so many drugs here?
para sa pagdadala ng napakaraming droga dito?
According
Ayon
to Article 348 of the Criminal Law of
sa Artikulo 348 ng Batas Kriminal ng
the People's Republic of China,
ang Republikang Bayan ng Tsina,
anyone illegally possessing more
sinumang ilegal na nagmamay-ari ng higit pa
than one kilogram of opium,
kaysa sa isang kilo ng opyo,
more than 50 grams of heroin
mahigit 50 gramo ng heroin
or methamphetamine,
o methamphetamine,
or other drugs shall be sentenced
o iba pang mga droga ay dapat sentensiyahan
to not less than seven years
hindi bababa sa pitong taon
or life imprisonment
o habang-buhay na pagkakabilanggo
and shall also be fined.
at pagmumultahin din.
Think about the consequences.
Isipin ang mga kahihinatnan.
Consequences?
Mga bunga?
What consequences?
Anong mga kahihinatnan?
I'm unlucky to have been caught
Malas ko na nahuli ako
by you this time.
sa iyo sa pagkakataong ito.
But it's okay.
Pero ayos lang.
I'll still be a hero
Magiging bayani pa rin ako
in my next life.
sa susunod kong buhay.
Yeah.
Oo.
It's okay.
Ayos lang.
Even if you don't tell,
Kahit hindi mo sabihin,
Wu Ya will.
Gagawin ni Wu Ya.
You might not know
Maaaring hindi mo alam
my relationship with Biao.
ang relasyon ko kay Biao.
We're friends who have
Magkaibigan tayo na mayroon
gone through death together.
magkasamang dumaan sa kamatayan.
He would never betray me.
Hindi niya ako kailanman pagtataksilan.
Biao told us
Sinabi sa amin ni Biao
he went out
lumabas siya
to buy medicine for you.
para bumili ng gamot para sa iyo.
He told us a lot of things about you.
Marami siyang naikuwento sa amin tungkol sa iyo.
Do you want to know?
Gusto mo bang malaman?
Wu Ya
Wu Ya
told you?
sinabi sa iyo?
How would we know
Paano natin malalaman
such private matters
mga ganitong pribadong bagay
if Wu Ya didn't tell us?
kung hindi sinabi sa atin ni Wu Ya?
Biao,
Biao,
think about it.
isipin mo.
If you don't confess,
Kung hindi ka aamin,
Wu Ya will confess everything.
Aaminin ni Wu Ya ang lahat.
Then you'll face
Pagkatapos ay haharapin mo
legal consequences.
mga legal na kahihinatnan.
We're giving you
Binibigyan ka namin
one last chance.
isang huling pagkakataon.
Confess or not?
Aaminin o hindi?
Stop! Stop!
Tumigil! Tumigil!
Stop!
Tumigil!
Alright.
Sige.
I'll confess.
Aaminin ko.
We came
Dumating kami
to He City
papunta sa Lungsod
to find a new drug.
para makahanap ng bagong gamot.
Someone said he has it.
May nagsabing meron daw siya.
Where is it?
Nasaan ito?
This isn't what I wanted.
Hindi ito ang gusto ko.
I don't care
Wala akong pakialam
if it is.
kung ito ay.
You said you wanted to buy it,
Sabi mo gusto mo itong bilhin,
so give me money.
kaya bigyan mo ako ng pera.
Come on,
Tara na,
money.
pera.
That's more like it.
Mas katulad lang iyon.
We're new here.
Bago lang kami dito.
I didn't want to cause trouble.
Ayokong magdulot ng gulo.
But Biao couldn't
Pero hindi kaya ni Biao
control his temper.
kontrolin ang kanyang init ng ulo.
People like that shouldn't be alive.
Hindi na dapat nabubuhay ang mga taong ganyan.
I...
Ako...
We really came here
Dito talaga kami pumunta
for a new drug.
para sa isang bagong gamot.
Traditional drugs are high-risk and low-profit.
Ang mga tradisyunal na gamot ay may mataas na panganib at mababang kita.
General hasn't dealt with them
Hindi sila hinarap ng Heneral
in a long time.
sa mahabang panahon.
Half a year ago,
Kalahating taon na ang nakalipas,
someone told him
may nagsabi sa kanya
that He City had a new drug,
na ang Lungsod ay may bagong gamot,
rumored to be stronger than Raw Diamond.
nababalitang mas malakas pa ito kaysa sa Raw Diamond.
Is this it?
Ito na ba?
Yes.
Oo.
I've tried it.
Nasubukan ko na.
After taking it,
Pagkatapos itong kunin,
you can't remember any
wala kang maalala
of your troubles.
ng iyong mga problema.
The most amazing thing is...
Ang pinakakahanga-hangang bagay ay...
Do you
Ikaw ba
remember
tandaan
the happiest time
ang pinakamasayang panahon
of your life?
ng buhay mo?
Focus!
Tumutok!
Tell us your next plan.
Sabihin mo sa amin ang susunod mong plano.
General originally wanted us
Gusto talaga tayo ni Heneral noong una
to find someone who runs
para makahanap ng isang taong tatakbo
a mental health clinic
isang klinika sa kalusugang pangkaisipan
and has a medical background.
at may background sa medisina.
He said he had the stuff we wanted.
Sabi niya, nakuha na niya ang mga gamit na gusto namin.
But we called for two days
Pero tumawag kami ng dalawang araw
and no one answered.
at walang sumagot.
Why him?
Bakit siya?
What else do you know
Ano pa ang alam mo
about him?
tungkol sa kanya?
General only said
Sabi lang ni Heneral
that Cha Kun and Mr. K
na sina Cha Kun at Mr. K
were killed by the police back then,
ay pinatay ng mga pulis noon,
so this new drug must
kaya ang bagong gamot na ito ay dapat
be made by a more
gagawin ng mas marami
skilled drug maker.
bihasang tagagawa ng gamot.
We're not sure
Hindi kami sigurado
yet if this is Chen Chuchuan.
pero kung si Chen Chuchuan ito.
He will figure it out.
Aalamin niya ito.
General told us
Sinabi sa amin ng Heneral
to find someone
para makahanap ng isang tao
named A She.
pinangalanang A She.
A She?
Isang babae?
Does A She know who the new drug maker is?
Alam ba niya kung sino ang bagong gumagawa ng gamot?
I don't know.
Hindi ko alam.
General just wanted us
Gusto lang tayo ni Heneral
to make a deal with A She.
para makipagkasundo kay A She.
How do you plan to make the deal?
Paano mo planong gawin ang kasunduan?
Take the reduced sentence chance.
Sulitin ang pagkakataong mabawasan ang sentensya.
The day after tomorrow at 9 PM.
Kinabukasan, alas-9 ng gabi.
The location
Ang lokasyon
is Dongxiang Village.
ay ang Nayon ng Dongxiang.
Mr. Bai,
Ginoong Bai,
only Shan Yuanyang and Guan Lixing
Tanging sina Shan Yuanyang at Guan Lixing
from the Drug Enforcement Unit
mula sa Yunit ng Pagpapatupad ng Droga
were included in the task force.
ay kasama sa task force.
However, Guan Lixing
Gayunpaman, si Guan Lixing
went undercover
nagtago
in Decang City three years ago.
sa Lungsod ng Decang tatlong taon na ang nakalilipas.
Nuo Sha's men have all seen him.
Nakita na siya lahat ng mga tauhan ni Nuo Sha.
He can't go this time.
Hindi siya makakapunta sa pagkakataong ito.
And Shan has no
At si Shan ay walang
experience in undercover work.
karanasan sa gawaing palihim.
Mr. Bai,
Ginoong Bai,
so I hope Mr. Han
kaya sana si Ginoong Han
can assist us this time by posing
makakatulong sa amin sa pagkakataong ito sa pamamagitan ng pagpo-pose
as a drug dealer for a transaction.
bilang isang nagtitinda ng droga para sa isang transaksyon.
Han Feng was a good narcotics officer
Si Han Feng ay isang magaling na narcotics officer
before joining the criminal investigation team.
bago sumali sa pangkat ng imbestigasyon sa kriminal.
Han Feng,
Han Feng
assist the Drug Enforcement Unit.
tumulong sa Drug Enforcement Unit.
Yes.
Oo.
People
Mga tao
change.
pagbabago.
He would.
Gagawin niya.
You would.
Gusto mo sana.
I would too.
Gusto ko rin.
If this new drug you're talking
Kung ang bagong gamot na ito ang pinag-uusapan mo
about could
tungkol sa maaari
let you see Yu Fei,
hayaan mong makita mo si Yu Fei,
do you think you could
Sa tingin mo kaya mo ba
resist the temptation?
labanan ang tukso?
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
This is over
Tapos na ito
for both you
para sa inyong dalawa
and Yu Fei.
at Yu Fei.
(Chen,)
(Chen,)
(did you make this new drug?)
(Ikaw ba ang gumawa nitong bagong gamot?)
Feng.
Feng.
These three buckets contain
Ang tatlong balde na ito ay naglalaman ng
several pigs that have been
ilang mga baboy na naging
dead for different numbers of days.
patay sa iba't ibang bilang ng mga araw.
Your assignment today
Ang iyong takdang-aralin ngayon
is to identify
ay upang matukoy
how many pigs are
ilang baboy ang
in these three buckets in total.
sa tatlong balde na ito sa kabuuan.
You also need to tell me
Kailangan mo ring sabihin sa akin
how many days
ilang araw
each pig has been dead.
patay na ang bawat baboy.
You all say you want to be
Sabi ninyong lahat gusto ninyong maging
excellent forensic pathologists.
mahusay na mga forensic pathologist.
But a real forensic pathologist
Pero isang tunay na forensic pathologist
doesn't just dissect corpses
hindi lang basta paghiwa-hiwalay ng mga bangkay
in the autopsy room.
sa silid ng awtopsiya.
Going to crime scenes
Pagpunta sa mga pinangyarihan ng krimen
is also an essential part
ay isa ring mahalagang bahagi
of the work.
ng gawain.
Okay.
Sige.
Who wants to start?
Sino ang gustong magsimula?
Prof. Qi.
Propesor Qi.
This is today's assignment report.
Ito ang ulat ng takdang-aralin ngayon.
There are four pigs in these buckets.
May apat na baboy sa mga balde na ito.
They died two weeks, ten days,
Namatay sila ng dalawang linggo, sampung araw,
and three days ago, respectively.
at tatlong araw na ang nakalipas, ayon sa pagkakabanggit.
One of them
Isa sa kanila
was probably slaughtered this morning.
malamang ay pinatay kaninang umaga.
I also noticed
Napansin ko rin
that three of them are white-haired,
na tatlo sa kanila ay maputi na ang buhok,
and one is black-haired.
at ang isa ay may itim na buhok.
Judging from the marks on them,
Base sa mga marka sa kanila,
you probably
malamang ikaw
bought them
binili sila
from three different places.
mula sa tatlong magkakaibang lugar.
Yu Fei,
Yu Fei,
how did you figure that out?
paano mo nalaman 'yan?
You can tell from their
Masasabi mo mula sa kanilang
chopping techniques.
mga pamamaraan ng pagpuputol.
It's clearly
Malinaw na
not the same method
hindi pareho ang pamamaraan
of chopping meat.
ng paghihiwa ng karne.
You're very observant.
Napaka-observant mo.
Thank you, Professor.
Salamat, Propesor.
But actually,
Pero sa totoo lang,
all these pigs
lahat ng mga baboy na ito
were bought from the
ay binili mula sa
same place.
parehong lugar.
I asked the butcher
Tinanong ko ang magkakatay
to use different methods and techniques
gumamit ng iba't ibang pamamaraan at teknik
to chop them.
para tadtarin ang mga ito.
Don't be discouraged.
Huwag kang panghinaan ng loob.
Because you're the only one
Dahil ikaw lang ang nag-iisa
who discovered
sino ang nakatuklas
that I had set
na itinakda ko
up this clue.
itaas ang clue na ito.
I believe you will become
Naniniwala akong ikaw ay magiging
a good forensic pathologist someday.
isang mahusay na forensic pathologist balang araw.
Someday?
Balang araw?
So you're not going to listen to his
Kaya hindi mo siya pakikinggan
advice to ask me to quit?
payo para hilingin sa akin na huminto?
Sizhe!
Tingnan mo!
Han Feng?
Han Feng?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I'm here to teach a class.
Nandito ako para magturo ng klase.
What class?
Anong klase?
I'm a visiting professor
Isa akong visiting professor
of forensic medicine here.
ng medisinang forensik dito.
But what's a
Pero ano ang isang
police officer like you
pulis na katulad mo
doing at the university?
ginagawa sa unibersidad?
Visiting professor of forensic medicine?
Bisitahing propesor ng forensic medicine?
Do you know a girl
May kilala ka bang babae?
named Yu Fei?
nagngangalang Yu Fei?
You know Yu Fei?
Kilala mo ba si Yu Fei?
Great.
Mahusay.
You have to help me with this.
Kailangan mo akong tulungan dito.
You can't let Yu Fei
Hindi mo maaaring hayaan si Yu Fei
like forensic medicine.
tulad ng medisinang forensik.
Wait.
Teka.
What? Why?
Ano? Bakit?
He asked you to persuade me to quit, right?
Hiniling niya sa'yo na hikayatin akong umalis, 'di ba?
He just can't
Hindi niya lang kaya
keep secrets.
magtago ng mga sikreto.
He's been all smiles ever since he came back
Nakangiti na siya simula nang bumalik siya.
from school that day.
galing sa paaralan nang araw na iyon.
Plus, with your background,
Dagdag pa rito, dahil sa iyong pinagmulan,
I could guess you know him even
Maaari ko bang hulaan na kilala mo pa siya
without you saying anything.
kahit wala kang sinasabi.
Yu Fei,
Yu Fei,
you are
ikaw ay
really observant.
talagang mapagmasid.
So please,
Kaya't pakiusap,
don't listen to him.
huwag mo siyang pakinggan.
If I can't continue my studies,
Kung hindi ko maipagpapatuloy ang aking pag-aaral,
the forensic field will lose
matatalo ang larangan ng forensic
a valuable talent
isang mahalagang talento
like me.
tulad ko.
You're confident.
Kumpiyansa ka.
Yu Fei,
Yu Fei,
let me ask you.
hayaan mong tanungin kita.
Why do you want to be
Bakit mo gustong maging
a forensic pathologist?
isang forensic pathologist?
I want to find the truth
Gusto kong mahanap ang katotohanan
for those
para sa mga iyon
who can't speak,
na hindi makapagsalita,
so they can
para kaya nila
rest in peace.
magpahinga nang mapayapa.
Fei,
Fei,
if I had listened to Han Feng
kung nakinig lang ako kay Han Feng
and asked you to quit,
at hiniling sa iyo na huminto,
if I had
kung mayroon ako
received your call
natanggap ang iyong tawag
sooner that day,
mas maaga sa araw na iyon,
if I had found you sooner…
kung mas maaga sana kitang nahanap???
Fei.
Fei.
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
What happened?
Ano ang nangyari?
I didn't protect you.
Hindi kita pinrotektahan.
Fei,
Fei,
I will definitely find the truth
Tiyak na mahahanap ko ang katotohanan
for you and put an end
para sa iyo at tapusin na
to this case.
sa kasong ito.
We've just located
Nahanap na lang namin
Wang Bo.
Wang Bo.
Ms. Zhu, Su,
Ms. Zhu, Su,
proceed with the arrest.
ituloy ang pag-aresto.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Han Feng,
Han Feng
take Wu Ya to make
kunin si Wu Ya para gawin
the deal with the drug dealers.
ang kasunduan sa mga nagtutulak ng droga.
Mr. Guan,
Ginoong Guan,
lead the rest
pamunuan ang iba
as the advance team.
bilang ang paunang koponan.
Guys,
Mga lalaki,
be careful.
mag-ingat ka.
Go.
Pumunta.
Where's Qi Sizhe?
Nasaan si Qi Sizhe?
Cooperate with us.
Makipagtulungan sa amin.
Don't try anything.
Huwag kang sumubok ng kahit ano.
Let me introduce him.
Hayaan mong ipakilala ko siya.
This is Mr. Meng.
Ito si Ginoong Meng.
If you want to make money,
Kung gusto mong kumita ng pera,
let me meet the drug maker.
Hayaan mong makilala ko ang gumagawa ng gamot.
You lied to me?
Nagsinungaling ka sa akin?
Don't fucking try to scam me!
Huwag mo akong subukang lokohin!
You think we can't find out if you don't tell us?
Sa tingin mo ba hindi namin malalaman kung hindi mo sasabihin?
You'd better explain everything clearly.
Mas mabuting ipaliwanag mo nang malinaw ang lahat.
Hydrofluoric acid
Asidong hidrofluorik
is usually processed and manufactured
karaniwang pinoproseso at ginagawa
in glass factories.
sa mga pabrika ng salamin.
Attention,
Pansin,
get ready.
maghanda ka.
Stop!
Tumigil!
Watch out!
Mag-ingat!
Ms. Zhu!
Ms. Zhu!